所以当人们经常表达对人工智能的恐惧时
他们调用类人机器人的图像运行，知道终结者
这可能是要考虑的事情，但这是遥远的威胁，否则我们会烦恼
关于过去1984年jor-el的带隐喻的数字监视
奥威尔（1984）再次荣登畅销书榜，这是本很棒的书
但这不是我们要担心的21世纪正确的反乌托邦
最重要的不是人工智能将自己对我们做的事情，而是
掌权者将使用人工智能来控制我们并
以新颖的，有时隐藏的，微妙的和意想不到的方式操纵我们
在不久的将来威胁我们自由和尊严的技术
是由公司开发的，用于捕获和出售我们的
数据以及我们对广告商和其他人的关注Facebook Google Amazon
阿里巴巴Tensa现在人工智能已经
也开始加强他们的业务
似乎人工智能只是下一件事
在线广告之后，这不是类别的跳跃，而是一个完全不同的世界
它具有巨大的潜力，可以加速我们对许多事物的理解
用一个著名的好莱坞来形容研究和研究领域
有巨大潜力的哲学家来了巨大的风险，现在让我们来看一个
我们数字生活在线广告的基本事实是，我们将其驳回了
超过Croods无效，我们都有过被遵循的经验
网络，为什么广告基于我们
搜索过我读过的书，您知道您在看一双靴子，这些靴子呆了一个星期
跟随你到处走走，即使你屈服并购买它们
他们仍在跟踪您，我们对这种基本
廉价的操纵，我们都是我们的眼睛，我们认为您知道这些东西是什么
除了在线以外，其他所有技术都无法正常工作
理解让我们考虑一个物理世界的例子，您知道
收银员附近的超市附近的收银台里有糖果和口香糖
在孩子们眼前的水平，旨在让他们发牢骚
就像父母现在要退房一样，
说服性的体系结构虽然不好，但它的作品才是您看到的原因
在说服力的劝说下，它已经出现在现实世界中的每个超市中
架构是有限的，因为您只能放很多东西
凭收银员的权利和糖果和口香糖，甚至每个人都一样
虽然它主要只对那些旁边有小小的人类的人起作用
在物理世界中，尽管如此，我们仍然生活在数字世界中的那些局限性
说服性架构可以以数十亿美元的规模构建，并且它们可以
目标通过推测来理解并逐一部署到个人
找出您的弱点，可以将其发送到每个人的手机专用屏幕，以便
它对我们不可见，这是与众不同的，而这只是其中之一
人工智能现在可以做的基本事情
举例来说，假设您想向拉斯维加斯出售机票，所以在过去
您会想到一些根据经验和目标定位的受众特征
您可能会猜测您可能会尝试向年龄在25岁至25岁之间的这两个男人做广告
35信用卡或退休夫妇上限的人
对，这就是您过去使用大数据和机器时要使用的功能
学习的不再是它的工作原理，因此可以想象一下所有数据
Facebook在您身上键入过的每个Messenger的每个状态更新
在您登录的所有照片中与您登录的每个地方进行对话
如果您开始输入内容并改变主意，则将其上传到此处
删除它Facebook保留了这些信息并对其进行分析，以使其越来越尝试
为了使您与离线数据匹配，它还会从数据中购买很多数据
经纪人，这可能是一切，从您的财务记录到很大一部分
您在美国的浏览历史记录，此类数据通常会被收集
在欧洲进行整理和出售时，他们有更严格的规定，所以接下来发生的事情是
遍历所有这些机器学习算法的数据，这就是为什么
他们被称为学习算法，他们学会了解特征
在向维加斯学习之前购买了拉斯维加斯门票的人
现有数据，他们还将学习如何将其应用于新用户，因此，如果他们
出现一个新的人，他们可以分类该人是否可能
买拉斯维加斯的机票还是不行，您在考虑要买机票的提议
到拉斯维加斯，我可以忽略这一点，但问题不在于问题是我们没有
不再真正了解这些复杂算法的工作原理，我们不会
了解他们如何进行这种分类，这是巨大的矩阵
成千上万的行和列，也许数百万的行和列，而不是
程序员，而不是任何查看它的人，即使您拥有所有数据
不再了解它到底如何运作了
我现在在想，如果您看到我的大脑横切面，那是
就像我们不再进行编程一样，我们正在增长的智能并不是我们真正的
理解，这些东西只有在有大量数据的情况下才起作用，因此
他们还鼓励对我们所有人进行深度监视，以便机器学习
算法皮肤工作，这就是Facebook数月收集其所有数据的原因
关于您的算法效果更好，所以让我们来介绍一下拉斯维加斯的例子
如果我们不了解的系统正在接手，那就更容易销售了
维加斯（Vegas）向两极躁狂者和即将进入躁狂期的人出售的门票
人们倾向于成为过度消费的强迫性赌徒，他们可以做到这一点
而且你不会知道那是他们在我举这个例子中得到的
到一堆计算机科学家那里，后来一个人找我
他很困扰，他说那就是为什么我无法发布它，就像我无法发布
发表他曾尝试看看您是否确实能弄清发病的信息
来自社交媒体的躁狂症在出现临床症状之前已经奏效，并且
它工作得很好，他不知道它是如何工作的或它是什么
现在开始接听，如果他不发布，则问题无法解决，因为
已经有一些公司正在开发这种技术，并且
很多东西都已经下架了，这已经不是很难了
您曾经在YouTube上观看过一个视频，一个小时后又看了27个视频
您知道YouTube如何在右侧显示此专栏，接下来应该讲到
玩某件事，这是一种算法，它会选择认为自己可能是
对它感兴趣，也许对自己不好，这不是人工编辑，而是
算法会根据您所观看的内容以及喜欢您的人的情况进行识别
已经观看并推断出这一定是您感兴趣的内容
您想要的道德，只是向您展示更多声音，听起来像是一种良性和有用的
未来，除非在2016年不是这样，我参加了候选人范·唐纳德的集会
特朗普作为学者学习支持他的运动我学习了社会
运动，所以我也正在研究它，然后我想写一些关于
我在他的一次集会上在YouTube上看了几次YouTube开始了
向我推荐并向我自动播放白人至上主义者的视频，
如果我看着极端主义的话，极端主义的顺序会越来越大
如果您观看希拉里·克林顿或伯尼·桑德斯，也可以自动播放
YouTube推荐的内容并自动播放阴谋，但结果却不容乐观
从那里开始，您可能会认为这是政治，但这不是，不是
关于政治，这只是我曾经弄清人类行为的算法
在YouTube上观看了有关素食主义的视频，YouTube建议您或
播放了一段关于纯素的视频，就像您从来没有足够的铁杆
您要怎么做，现在的情况YouTube的算法是专有的，但这就是
我认为正在进行的算法算是，如果您能吸引
人们开始认为您可以向他们展示一些更坚强的东西
视频掉到那只兔子之后，更有可能留在网站上观看视频
漏洞，而Google现在向他们投放广告时，没有人在乎广告的道德
存储这些网站可以描述谁是
仇恨者认为犹太人是寄生虫，并且他们如此露骨
反犹太内容，让您以此为目标
也可以动员算法为您找到
相貌相似的受众群体没有此类明确的反犹太主义内容的人
在他们的个人资料上，但算法检测到的人可能容易受到此类攻击
消息，并让您通过广告定位它们-现在听起来像是
难以置信的例子，但这是真实的ProPublica对此进行了调查并发现
您确实可以在Facebook上做到这一点，并且Facebook提供了有用的帮助
有关如何扩大受众群体的建议BuzzFeed已针对Google进行了尝试
很快他们发现您也可以在Google上进行搜索，甚至没有
昂贵的公共记者花费了大约$ 30来定位这个类别，所以
去年，唐纳德·特朗普的社交媒体经理透露他们正在使用
Facebook的黑暗帖子使复员人员不再说服他们，而是说服他们
他们根本不投票，而这样做是他们专门针对的目标，例如
费城等主要城市的非洲裔美国人，我要读的正是
他说的是我在引用他们使用的是引用其观众人数的非公开帖子
广告系列可以控制，以便只有我们希望看到它的人才能进行建模
这将极大地影响她转身成为这些人的能力
弄清楚那些黑暗的帖子里有什么，我们不知道
Facebook不会告诉我们，因此Facebook也会通过算法安排帖子，
您的朋友放到Facebook上，或者您跟随的页面没有显示给您
按时间顺序排列一切，它以算法的方式进行排序
认为会吸引您在网站上停留更长的时间，所以这有很多
您可能以为某人在脸上爱着您的后果
看起来算法可能永远不会向您显示您的帖子，算法是
优先考虑其中一些并掩埋其他实验表明，
该算法选择显示您可以影响您的情绪，但这还不是全部
它也会影响政治行为，因此在2010年的中期选举中
在美国对6,100万人进行了实验，
事实上，有人向人们展示了今天的选举日，这一天比较简单，而另一些人
人们看到了那些带有细微调整的小缩略图
您的朋友点击了我，对这个简单的调整投了赞成票，所以照片是
唯一的变化，而该帖子仅显示一次，结果又增加了三个
根据这项研究，在那次选举中有十四万名选民
正如选民所证实的，因为2012年他们重复了同样的事情
实验，那个时候，公民信息只显示了一次
2016年将有27万名选民参考
美国总统大选是由大约100,000票决定的，现在Facebook可以
也很容易推断出您的政治立场，即使您从未
在网站上公开了这些算法这些算法可以很容易地做到
如果具有这种力量的平台决定了一个投票者的投票支持者
候选人比其他人，我们现在甚至将如何知道它，我们开始了
在网上看似无害的某处跟随我们的东西
我们已经以公众和公民的身份登陆了其他地方
如果我们看到的是相同的信息或其他人看到的信息，而没有
信息的共同基础
公开辩论变得不可能了，我们正处于起步阶段
这些算法可以很容易地推断出您的民族
宗教和政治观点人格特质智力
父母或分居年龄和性别的成瘾性物质的幸福使用
就像来自Facebook一样，这些算法甚至可以识别抗议者
如果他们的脸被部分隐藏，这些算法可能能够检测到
人们的性取向，仅从他们的约会个人资料图片开始，现在这些
是概率猜测，所以他们不会百分百正确，但是我
看不到强大的人抵制使用此技术的诱惑
因为有些误报肯定会形成一个整体
问题的另一层是想象一个国家如何处理大量的
中国公民的数据中国已经在使用面部检测技术
识别并逮捕人们，这是我们正在建造的悲剧
监视威权主义的基础设施仅仅是为了吸引人们
点击广告，这将不是奥威尔的专制主义
这不是1984年，您知道威权主义是否在利用公开的恐惧来
恐吓我们会感到害怕，但我们会知道它会讨厌它并且会抵抗
他们，但如果掌权者正在使用这些算法来静静地观看
我们来判断我们，并推动我们去预测和
找出麻烦制造者和叛乱分子来部署说服力
规模的体系结构，并使用他们的个人一个接一个地操纵个人
个人的弱点和弱点，以及他们是否正在这样做
通过我们的私人屏幕大规模观看，这样我们甚至都不知道我们的同伴
公民和邻居都看到，威权主义将像我们一样笼罩我们
蜘蛛网，我们甚至可能都不知道我们在蜘蛛网中，所以在Facebook的市场中
资本额接近五万亿美元，因为它行之有效
很有说服力的架构，但该架构的结构是
无论您是在卖鞋还是在卖政治
算法不知道有什么区别，相同的算法对我们来说就失去了作用
使我们对广告更加柔韧，也在组织我们的政治人物和
社交信息流，这就是现在必须改变的事情，不要误会我
错误，您将使用数字平台，因为它们为我们提供了巨大的价值
我使用Facebook与世界各地的朋友和家人保持联系
撰写了有关我研究过的社交媒体对于社交运动的关键的文章
如何使用这些技术来规避世界各地的审查制度
但这并不是说运行您的人知道Facebook或Google是恶意的
并故意使国家或世界更加两极化，
鼓励极端主义我阅读了许多善意的声明，这些声明
人们提出来的，但这不是技术人员的意图或声明
使此问题成为他们正在建立的破坏性和商业模式，
这是问题的核心，或者Facebook是地狱的巨大骗局四
万亿美元，并且广告在网站上无法正常运行
令人信服的说服架构或其影响力
一个或另一个对于Google来说都是相似的，那么
我们做到了，现在需要改变这一点，我无法提供简单的食谱，因为我们
需要重组我们的数字技术操作一切的整体方式
从技术发展的方式到经济和经济激励的方式
否则内置到我们必须面对的系统中，并尝试应对
专有算法造成的结构缺乏透明度
机器学习能力的挑战所有这些不分青红皂白的Atta
被收集到关于我们的信息时，我们面临着一项艰巨的任务，我们必须动员起来
我们的技术，我们的创造力，是我们的政治，以便我们可以建立
支持我们实现人类目标的人工智能
受我们人类价值观的约束，我知道这并非易事，我们可能
甚至不容易就这些术语的含义达成一致如果我们认真对待
这些我们需要大量操作的系统，我看不到我们该怎么办
这些讨论已经推迟了，这些结构正在组织我们
功能，他们控制着我们能做，我们不能做的事，其中许多
他们夸耀自己在这种情况下是免费的广告金融平台，这意味着
我们是需要解决的产品
数字经济，我们的数据和关注度不高
投标人专制或煽动者
[音乐]所以要回到好莱坞
解释一下，我们确实想要人工智能的巨大潜力，
数字技术蓬勃发展，但为此我们必须面对的是巨大的威胁
睁着眼睛，现在谢谢[鼓掌]
[音乐]